Betreff: Denkmalgerechte Fassadensanierung für {{ company_name }}

Hallo {{ first_name }},

{{ icebreaker }}

denkmalgeschützte Gebäude verlangen einen Malermeister, der das historische Material versteht und gleichzeitig moderne Standards erfüllt.

Maler Hantke arbeitet seit über 35 Jahren an Fassaden in Hamburg — auch an Objekten unter Denkmalschutz. Wir verwenden umweltfreundliche, materialschonende Produkte und beraten Sie individuell zu Farbkonzepten, die zum Charakter Ihres Gebäudes passen.

→ Denkmalgerechte Fassadensanierung
→ Historische Farbkonzepte & Materialberatung
→ Umweltfreundliche, materialschonende Produkte
→ Möbelrestaurierung: Beizen, Kalken, Laugen, Krakelieren

Unsere Referenzen und Leistungen im Bereich Denkmalschutz finden Sie hier:
{{ pdf_link }}

Darf ich Ihnen ein unverbindliches Angebot erstellen?

Beste Grüße
{{ sender_name }}
Maler Hantke | Ein Unternehmen von Gruppenwerk