Betreff: Tischlerei-Partner für Ihre Bauprojekte — Karl Brink, Hamburg

Hallo {{ first_name }},

{{ icebreaker }}

bei Bauprojekten in Hamburg brauchen Sie einen Tischlereibetrieb, der Qualität liefert und Termine einhält. Als Bautischlerei mit langjähriger Erfahrung sind wir genau darauf spezialisiert.

Karl Brink Tischlereibetrieb bietet für Bauunternehmen:

→ Bautischlerei: Fenster, Türen, Zargen — passgenau nach Maß
→ Holzarbeiten für Innenausbau und Fassaden
→ Flexible Kapazitäten auch für größere Projekte

Wir verstehen die Abläufe auf der Baustelle und passen unsere Lieferungen an Ihren Zeitplan an.

Hier finden Sie eine Übersicht unserer Leistungen:
{{ pdf_link }}

Haben Sie aktuell Bauprojekte, bei denen Sie Tischlerarbeiten benötigen?

Beste Grüße
{{ sender_name }}
Karl Brink Tischlereibetrieb | Ein Unternehmen von Gruppenwerk