Betreff: Türen & Fenster für öffentliche Gebäude — Seehafer Elemente

Hallo {{ first_name }},

{{ icebreaker }}

öffentliche Gebäude stellen besondere Anforderungen an Bauelemente: Brandschutz, Barrierefreiheit, Schallschutz und langfristige Wartbarkeit müssen zuverlässig gewährleistet sein.

Seehafer Elemente ist seit über 75 Jahren auf genau diese Anforderungen spezialisiert:

→ Brandschutz- und Sicherheitstüren nach aktuellen Normen
→ Fenster mit Schallschutz für Schulen, Kliniken und Verwaltungsgebäude
→ Wartungsverträge für den laufenden Betrieb

Für das Universitätsklinikum SH Lübeck haben wir z.B. 1.350 Türen geliefert und montiert.

Eine Übersicht unserer Leistungen für öffentliche Auftraggeber finden Sie hier:
{{ pdf_link }}

Haben Sie anstehende Projekte, bei denen wir Sie unterstützen können?

Beste Grüße
{{ sender_name }}
Seehafer Elemente | Ein Unternehmen von Gruppenwerk